Je pensais pouvoir parlé avec Yoshida, mais c'est raté !
Il était attendu au département santé par un type responsable des équipements.
Oh, j'ai été si négligente.
Yoshida a dû s'excusé d'un coup.
Ça l'a sûrement énervé.
Ah.
J'ai encore fait quelque chose d'embarrassant.
Il était juste venu m'apporter ce nouvel appareil comme convenu.
La machine ressemble a un genre d'appareil qui masse et qui aide à se détendre.
Le produit vient d'un manufactureur légitime, mais je me demande si c'est réellement efficace ?
J'espére bien, en tout cas la société qui l'a fabriqué est réputée pour son expertise médical.
Yoshida dit qu'elle marche mieux si on l'utilise tout les jours, et non uniquement en cas de fatigue.
Il est vraiment très apprécié des femmes celui-là.
En même temps, il est beau, il est grand.
Quand il vient au labo, tout les regards se tournent automatiquement vers lui.
À quoi je pense, moi encore ?
Je devrais plutôt penser à Takeshi.
J'aimerais le revoir d'ailleurs.